Maryuuin !
Je viens prendre ta tête !
Rien de moins !
Au nom de sa sainteté,
le Dieu Dragon Astaroi…
Non, au nom de mon pays,
j’aurai ta vie !
Pourquoi nous as-tu trahis, Maryuuin ?
Est-ce là ta réponse ?
Soit !
Me voici !
Croc de la bête hurlante !
Lame secrète :
Septième forme !
C’est impossible…
Chevalier de l’Ordre, Balzac,
je n’ai aucun remords.
Sache seulement qu’une fois ma mission accomplie,
je te rejoindrai sans doute.
Une fois le Dieu Dragon Astaroi terrassé.
Ce n’est qu’un au revoir, cher ami.
Tandis que le vainqueur s’éloignait,
la dépouille du vaincu prit feu par magie.
Des flammes bleues, sans fumée,
consumèrent le corps.
Nulle trace n’en demeura.
Il prêta serment sur ces flammes
qui effaçaient toute trace de l’affrontement
et fit une promesse inviolable
tandis qu’il partait accomplir sa mission.
Personne au Japon ne pouvait se douter
qu’une terrible guerre secrète faisait rage.
Une lutte qui n’est point de ce monde.
Extrait de « La Légende de Maryuuin », volume 9.
C’est aujourd’hui que je commence le lycée.
Chaque jour passé à l’école a servi
à me préparer pour ce moment.
J’ai travaillé dur pour ça.
Salut !
Yo, Ichi !
Tu t’es pas pressé, dis-moi ?
Panne d’oreiller.
Bref, de quoi vous parliez ?
On essaie de se trouver un club.
T’as déjà décidé, toi ?
Ah…
Vous aurez plus un moment pour vous,
si vous en rejoignez un.
Tu l’as dit.
Bien le bonjour,
Kawai, Kobayashi, Satou !
Bonjour à toi aussi.
Sa… Salut.
Bonjour…
Je vous trouve toujours tous les trois ensemble.
On forme un trio.
Ah, que je suis bête.
C’est trop génial.
Toi aussi,
ton groupe forme un sextuor.
Hein ?
Se… Sex…
Un… groupe de sexe…
Non, pas du tout !
Un groupe de six, quoi !
Koba !
J’arrive !
Kawai, Kobayashi, Satou,
à plus !
Toute la classe a la forme, on dirait.
Ah, au fait…
J’y pense,
mais je suis curieux de voir Satou.
Qui, moi ?
Bah, non.
Celle qui est assise devant, à ta gauche.
C’est « une » Satou.
Elle n’a encore jamais mis les pieds à l’école, dites ?
Pour de bon, j’imagine.
Les cours ont déjà commencé depuis une semaine.
Alors ?
Quelque chose t’intéresse ?
C’est que je porte jamais de montre,
alors vous voyez…
J’aime bien celle-là.
Ouais, grave.
Si tu veux pouvoir la porter à l’école,
je te conseille celle-là.
Excuse-moi…
Qu’est-ce que tu fais là ?
Il est ici.
C’est quoi ça ?
Researcher : étude comparative terminée. Correspondance à 99,8 %.
Qui est là ?
La dimension se déforme continuellement,
il s’agit clairement d’un corps de données.
Menace classée au niveau 3.
Une action immédiate est préconisée, Researcher.
Une action de quoi ?
Comment ça ?
Ferula.
Shamanic field driver : standby.
Tu vas te battre ?
Dis, tu vas te battre ?!
Tu comptes faire ça ici ?
Arrête !
Faut faire ça ailleurs !
Pars si tu tiens à la vie,
étrange phénomène.
« Étrange phénomène » ?
Début des hostilités.
Hé…
Attaque inefficace.
Comment ?!
Il faut battre en retraite.
Suis-moi, étrange phénomène.
Ah, au fait, c’est que…
Par ici.
Dis, c’est toi qui as enlevé la fenêtre ?
Tu ne la remets pas ?
Tu risques d’avoir des problèmes si ça se trouve…
Il n’y a pas lieu de s’inquiéter.
Sans un convertisseur de mana,
ce monde ne peut maintenir un corps magique.
Ses habitants ne peuvent me voir.
Moi je te vois, par contre…
Qu… Quoi encore ?
Ces yeux.
Mes yeux ?
Qu’est-ce qu’ils ont ?
Tu crois que j’ai les « Yeux Mystiques »
ou quelque chose ?
Comment es-tu au courant de leur existence ?
Ah, j’disais ça comme ça.
Je suis impressionnée.
J’avais entendu dire que la magie existait
en ce monde à une époque.
Étrange phénomène, tu es maintenant
« le porteur des Yeux Mystiques ».
Merci, c’est sympa.
Mais j’ai un nom, tu sais : Ichirou Satou.
Ça me fait bizarre
quand on m’appelle autrement…
Entendu.
Étrange phénomène A
se nomme Ichirou Satou.
Tu peux te contenter de Satou ou d’Ichirou.
Ichirou.
C… C’est ça.
Et toi, c’est quoi ton…
Hé, qui est là ?
Zut !
Qu… Qu’est-ce que c’est ?!
Hein ?!
C’est quoi ?!
Attendons ici que le garde s’en aille.
Si tu veux…
Tu… Tu ne m’as toujours pas dit ton nom.
Researcher.
C’est un nom, ça ?
Ça ressemble plus à un nom de code.
Plus exactement,
« Researcher » est une classe qui m’a été attribuée.
Si je suis ici, c’est pour trouver ces choses
nommées « terminaux draconiques ».
Des terminaux draconiques ?
Comment ça ?
Genre un vrai dragon ?
Un dinosaure, peut-être ?
Ce sont non pas des reptiles, mais des machines inter-dimensionnelles douées de raison.
Ils traversent les dimensions et arrivent à s’adapter
à n’importe quel environnement.
Un truc genre un peu dingue, quoi ?
La voie est désormais libre.
Prépare-toi à te déplacer, Ichirou.
Tu… Tu t’es pas fait mal ?
Appuie-toi sur mon épaule pour te relever.
Je prends cela en considération.
C’est ici que nos chemins se séparent.
Je ne peux, en toute bonne conscience,
impliquer un innocent.
Inutile de t’en faire.
Retourne simplement à ton mode de vie habituel.
Tu crois ?
Je veux t’aider !
Tu sais pourtant que, ce faisant,
tu mets ta vie en danger.
Ta décision n’est d’aucune logique.
Ça, je le sais.
Mais mon « mode de vie habituel »
commence à me gaver.
Que tu l’apprécies ou pas ne change rien.
C’est la « réalité »,
si tu préfères.
Réalité.
À l’opposé de la fiction.
Désires-tu du rêve et de la fiction, Ichirou ?
N… Non, pas ça…
Je me dis juste que la réalité
ne devrait pas être une entrave.
Voilà pourquoi je ne m’étonne pas
des gens comme toi.
Je t’accepte !
Tu m’acceptes, dis-tu ?
Moi, Researcher ?
C’est ça !
Je suis toujours là, non ?
Je t’en dois une, faut dire.
Et puis…
Si… Si les mythes existent bel et bien,
je veux les voir par moi-même.
Si ce monde terne a plus à offrir,
je veux pouvoir le découvrir.
Tu ne veux toujours pas ?
Ah, bonsoir.
Où étais-tu à une heure pareille ?
J’ai oublié des affaires à l’école.
Je vois.
Et ça va, à l’école ?
Tout va bien.
J’ai traîné avec des potes
et j’ai acheté ça pour pas cher.
Bien, je suis soulagée…
Ça me fait tellement plaisir.
O… Oui, et pardon.
Ce n’est rien, je te dis.
Tu as besoin d’argent ?
Maman !
Ça ira,
mon argent de poche me suffit.
On roule pas sur l’or, si ?
Tu me le dis s’il te faut quelque chose, d’accord ?
Salut.
T’as acheté ça à Kume ?
O… Ouais, on y était avec Saitou
et les autres, hier.
Oh, tu t’es acheté une montre, Satou ?
Je la trouve super !
Ça fait casual.
On compte aller traîner près
du centre commercial plus tard, ça te dit ?
Ah ?
C’est une invit’ ?
Ouais !
Quoi d’autre ?
Tu me files ton numéro après, OK ?
À toute !
J’vais peut-être m’acheter une montre aussi.
Le délire, mec !
Takahashi qui vient de te parler…
Tu risques de plus traîner avec nous
dans pas longtemps.
J’ai demandé à Satou de venir avec nous.
On sent tout de suite la différence.
Les gens comme eux ont cette « aura »…
Il va nous mettre en retard, je parie.
Il est marrant, tu vas voir.
Une aura…
Vais-je la revoir un jour ?
Satou Ichirou, mes données indiquent
que tu portais ce genre de tenue.
Ah, Satou, c’est moi…
Mais je ne vois pas trop pourquoi tu…
Non mais t’as vu ce qu’elle porte ?
Une amie à lui ?
Du cosplay ?
Ouah, le délire…
C’est ça ce que tu veux ?
Red Miracle: Dress up!
J’ai déjà vu ça.
C’est quoi ?
Un dessin animé pour gamines
qui passe le dimanche matin.
Oh, t’as raison.
Je regardais ça quand j’étais petite.
Mais…
Tu trouves pas ça dégueu pour un mec ?
Tu le croyais, toi, de ce genre-là ?
L’individu Ichirou Satou
devient mon esclave pour m’aider
dans la recherche des terminaux draconiques.
Le réseau de consciences connecte tous les êtres et…
C’est le pouvoir de l’amour, Satou.
Le quoi, monsieur ?
On ne t’a rien dit ?
C’est moi qui t’ai porté à l’infirmerie
lorsque tu as perdu connaissance.
A… Ah, si !
Je vous remercie !
Ne t’en fais pas.
J’aime mes élèves.
C’est tout à fait naturel.
Dites, si je suis ici,
c’est à cause de ce qu’il s’est passé ce matin, non ?
En partie, oui.
En partie ?
Bon, autant retrousser nos manches
et y aller franco !
Nous avons eu un petit problème
de sécurité, hier soir.
Je te laisse imaginer ma surprise
quand je t’ai reconnu !
J’y étais seulement pour récupérer mes affaires,
c’est juste que…
C’est ce que j’ai pensé.
Tu n’es pas tout seul
sur cette photo, pourtant.
Vous parlez de la fille en cosplay ?
Oui, elle.
Elle est dans ta classe.
Elle aussi s’appelle Satou.
Tu sais, la fille qui ne s’est
encore jamais montrée.
Maintenant que vous le dites…
Pour être honnête,
je compte oublier ton excursion de la nuit dernière.
Mais en retour,
j’ai un service à te demander.
Quel genre de service ?
Ryouko Satou…
Je veux que tu deviennes son ami.
Non merci, je…
Le cosplay, tout ça,
ça ne me branche pas.
Votre marché ne m’intéresse pas.
Quel marché ?
C’est un service que je te demande.
Satou et Satou, fille et garçon.
Ça va coller, crois-moi !
Au revoir.
Oups, quel maladroit.
Ciel, faut que je fasse
plus attention à mes affaires.
Si ça se savait, le passé de mes chers étudiants
serait étalé au grand jour.
Dois-je prendre ça pour un « oui » ?
Encore toi !
Je perçois des ondes draconiques.
Cet édifice abrite sans doute un terminal.
Tu peux arrêter, tu sais.
Je sais que tu as tout inventé.
Les chiffres occultes ne mentent pas.
Les terminaux existent.
Oh, ça suffit.
Tu te racontes des histoires.
C’est juste bête.
Je perçois un net changement
dans ton attitude aujourd’hui, Ichirou.
Non, sans blague ?
Je vais te dire pourquoi :
Tu n’es pas une sorcière
venue d’un autre monde.
Tu es une fille ordinaire,
née de parents ordinaires.
Et tu t’appelles Ryouko Satou.
Ta longueur d’ondes semble
avoir été altérée, Ichirou.
T’en as combien des phrases
toutes faites comme ça ?
Si tu penses qu’il suffit de ça
pour qu’on te croie, tu te trompes.
En termes qui te sont compréhensibles,
on peut parler de « lavage de cerveau ».
Chez les formes de vie carbonées,
la perturbation des ondes cérébrales fournit…
Sérieux, faut arrêter !
Je peux aisément les réajuster,
tu retrouveras tes esprits.
OK, mais si ça rate,
faudra que tu admettes que tout ça, c’est dans ta tête.
Je requiers que tu t’assoies et fermes les yeux.
Nan, ça sent le coup foireux.
J’rentre.
Si rien ne change après coup,
je ferai ce que tu voudras.
C’est dit.
Faudra aussi laisser tomber le cosplay, d’accord ?
Je ferai ce que tu diras.
Entendu.
Vas-y.
Reprogramme-moi.
Ne bouge pas.
L’aphasie est un des effets secondaires
de cette opération.
Cela prouve également
que cette dernière est un succès.
C’est de la triche.
C’est quoi ça ?
Du cosplay ?
Il y a un tournage dans le coin ?
Va lui demander si on peut la prendre en photo !
Ah, non !
Dis, tu veux pas laisser tomber ?
Pitié, pitié !
Dans notre quête des terminaux draconiques,
moi, Researcher, suis le maître.
Et toi, Ichirou, mon esclave.
Tu m’as juré allégeance.
De fait, tu dois m’obéir en tout.
T’as vu la foule qu’il y a ?
On pourrait pas faire ça
quelque part un chouia plus discret ?
N’aie crainte,
je suis invisible à l’œil nu.
Les gens normaux ne peuvent me détecter.
Si, ils le peuvent…
Et moi avec, qui plus est…
Tu te crois sérieusement invisible ?
Arrête !
Sors de là !
Arrête ton délire !
Ah, attends !
Descends, j’te dis !
Il n’y a rien là-haut, promis !
Je peux savoir ce que vous faites ?
Euh, on…
Vous m’expliquez le costume ?
Stop !
Restez là !
Il paraît qu’il y avait un tournage près de la gare, hier.
Satou !
Ko… Kobato !
Bonjour !
T’es en retard aujourd’hui, dis-moi.
Ah, ouais…
Désolée pour hier.
On a attendu cinq minutes
après le dernier cours,
mais tu ne venais pas,
alors on est partis.
A… Ah bon ?
Ça sera pour une prochaine fois, d’accord ?
D’a… D’accord.
Ichirou.
T’es là depuis longtemps ?!
Depuis 7 h 42 ante meridiem.
Avant les autres élèves.
Arrête de mentir.
Attends,
tu comptes vraiment porter ça en classe ?
Bonjour tout le monde.
Vous vous décidez enfin à nous rejoindre, Mlle Satou.
Je me présente, Monamour, votre professeur.
C’est un surnom, bien entendu.
La concaténation de « Monsieur d’Amour »…
Satou ?
Ichirou, on t’adresse la parole.
C’est à toi qu’il parle.
Mon nom n’est pas Satou,
mais Researcher.
Que tu te sois montrée est un progrès en soi.
Tu n’as pas de manuel, j’imagine…
Sahara,
tu veux bien changer de place avec elle ?
Oui, monsieur.
Hé, tu vas où comme ça ?
Par là, c’est le…
C’est interdit.
Le suicide, ça fait tache sur le bilan de l’école.
Je perçois une grande concentration
de genius loci de l’autre côté.
En d’autres mots,
l’endroit idéal pour ériger un temple.
Ça risque pas.
Trouve-toi un truc plus réaliste.
Voici un ustensile magique.
« Magique », mon cul !
Ça n’a rien de magique ton truc.
Ne fais pas le chien battu.
On y va.
Quoi encore ?
Minute !
Tu vas où comme ça ?
Je continue mes recherches.
C’est non.
Les cours reprennent dans un instant.
Hé !
Ah, je vois…
La croix…
Elle me brûle de l’intérieur !
Zeusheim vient de me contacter à l’instant…
Tu veux bien te pousser ?
Satou !
Joins-toi à ceux qui méprisent ce monde
et ensemble nous…
C’est une catastrophe !
C’est mort,
je vous suis pas.
Satou !
Vois donc !
Être abject !
Tu tournes le dos à ceux
qui demandent ton aide ?
J’ai soif !
Et tu oses te prétendre samouraï ?
J’en suis pas un.
Je vois.
Et ils se font appeler
les « dream soldiers » ?
J’aime bien.
Vous avez idée du nombre
de ces tarés qui sont dans notre classe ?
Combien ?
La moitié de la classe !
Une classe de trente-quatre,
dont la moitié a pété les plombs !
On ne voit pas ça tous les jours.
Qui plus est,
ils ont tous juré de te suivre, non ?
C’est sans doute
parce que Ryouko me colle.
Ils doivent penser, à tort,
que je tolère les gens comme eux.
J’en déduis qu’ils t’aiment bien.
C’est une bonne chose !
C’est pas drôle !
Avec toute cette merde de guerres,
de pouvoirs spéciaux et autres âmes guerrières,
ils se pourrissent la vie !
Ils croient vraiment
à tous ces bobards qu’ils sortent !
Ce ne sont pas des enfants
avec des amis imaginaires !
Ce sont…
Tu en sais long là-dessus, dis-moi.
Mais je te l’accorde, il faut agir.
J’essaierai de trouver comment vous aider.
Nous allons changer les places, aujourd’hui.
Beaucoup mieux.
Allô ?
Salut, Satou.
C’est moi, Monamour.
Monsieur ?
Comment avez-vous eu mon numéro ?
Grâce au pouvoir de l’amour !
Vous voulez bien m’expliquer
le délire des places ?
On peut se voir à la gare, demain ?
Demain ?
C’est dimanche, j’ai pas cours.
Je compte tenir une réunion
qui devrait te faciliter la vie.
Si vous le dites.
Qu… Qu’est-ce que tu fais là ?
Où est Monamour ?
C’est moi qui t’ai appelé.
Ouais, c’est ça.
C’était bien sa voix que j’ai entendue.
C’est le pouvoir de l’amour.
Je suis là,
autant demander dans quel but.
Et puis ton truc de la voix…
Je prends l’initiative dans nos recherches.
Autrement, nous n’avancerons pas.
Ichirou, tu as désormais pour tâche de m’assister,
moi, l’unité maîtresse.
I have control.
J’aurais dû m’en douter.
Dis, ça peut pas attendre le début des cours ?
Les terminaux draconiques existent à l’école
aussi bien qu’en ville.
Négatif.
Ah !
Tu as agi sur la défensive !
Ton jeu d’actrice s’est cassé la gueule !
Arrête de m’pousser !
Dis, on y va ?
Tu me files la gerbe !
Tu peux parler notre langue, non ?!
Vous jouez les gros caïds ?
Tu nous réponds même pas ?
Yamamoto !
Satou.
Kobato, que se passe-t-il ?
T’es dure d’oreille, dis donc !
Yumin voulait parler à Satou de sa tenue,
mais elle l’a complètement ignorée.
Oda, enlève-lui le bandeau, tu veux ?
Pouvez-vous reconsidérer ?
Arrête de parler comme ça !
Et elle a piqué une crise, c’est ça ?
Enlève-moi ça !
C’est ça.
Ça l’a mise hors d’elle
et elle a commencé à la bassiner
sur sa façon de parler, son bâton et tout.
C’est par ici que ça s’passe.
Mais elle ne s’est pas arrêté à Satou.
Elle s’en prend à chacun d’entre eux maintenant.
T’as entendu la dame.
Y’a pas de quoi s’énerver les amis…
Ça ne te regarde pas, Kobato.
Laisse courir.
Je ne suis pas encore satisfaite.
Mais…
Écoute, on ne fait rien de méchant.
Cette école a des règles concernant les uniformes,
c’est tout.
Ne les défends pas,
tu ne leur rends pas service.
Va, reste avec Aki.
Bon allez, balancez-moi tout ce qui n’est pas
autorisé par le règlement de l’école.
Vous trouvez pas ça dégueulasse que vous puissiez porter ce que vous voulez, alors que nous non ?
Elle a raison.
Je suis d’accord.
Autant commencer par toi, Oda.
Tiens, je t’aide à l’enlever !
Arrête !
Il suffit, Yamamoto !
Comment oses-tu employer
la force contre une femme…
Ça t’apprendra à l’ouvrir.
Bordel !
Toi, alors…
Petite garce…
J’vais te faire la peau !
Hein ?
Satou ?
Espèce de connard.
Tu veux te frotter à moi,
couille molle ?
Hein ?!
C’est toi la couille molle.
On ne t’a jamais appris à la fermer ?
Espèce de…
Tu pues de la gueule, Yamamoto.
P’tit con !
Que se passe-t-il ici ?!
Arrête, putain !
Arrête !
Qu’est-ce que tu fabriques ?!
Dis, tout va bien ?
C’est grave.
Que quelqu’un l’emmène à l’infirmerie !
Oui, j’y vais !
Moi aussi !
C’était quoi, tout ça ?
Pourquoi faut-il qu’il souffre autant ?
File-moi le nom de celui qui t’a tabassé.
Et son adresse.
Tu fais flipper.
Bien le bonjour !
B… Bonjour.
Un problème ?
Dis, Satou,
tu serais pas chef d’une société secrète ?
Hein ?
Pourquoi ?
Faut dire que t’as la cote
et te revoilà en pleine forme après cette bagarre.
La cote ? Moi ?
Oh, nan…
Va y comprendre quelque chose.
Moi aussi, je le pense.
Y’a facile la moitié de la classe qui en pince pour toi.
Le héros !
Dans leur tête, ils forment une seule « unité »,
donc va pas les prendre au sérieux.
Et puis, après ce qu’il s’est passé hier,
j’imagine qu’on me déteste maintenant.
Vous savez,
entre votre groupe et Yamamoto.
Oui, j’y pense…
Il a été suspendu.
Il est mal avec les profs en ce moment.
Oh, le cours va débuter, Satou.
D’a… D’accord.
Tu as pris quoi au déjeuner, Satou ?
C’est pas un déjeuner ça, si ?
Consommer de la nourriture sert uniquement
à se réapprovisionner en énergie.
C’est valable pour toute forme de vie carbonée…
T’as pas assez répété,
t’es sûre de toi ?
Mes nanomachines augmentent le spectre
de fréquences qui me sont perceptibles.
Toutefois, il suffit que…
OK, ça va.
À l’attaque.
Tu veux goûter au mien ?
Tiens, sers-toi.
C’est bon ?
Après révision, je ne dispose plus
de sens inutiles, tel celui du goût.
Tu viens d’improviser ça, avoue ?
Vous êtes super marrants,
Double Satou !
Mais on risque de s’emmêler les pinceaux
à vous appeler tous les deux Satou.
Je peux t’appeler Ryouko ?
Ouais, pourquoi pas.
J’peux aussi t’appeler par ton prénom, Satou ?
C’est juste un prénom débile.
Mais non !
Ryouko,
tu veux bien partager ton manuel avec moi ?
Hé, on cherche aujourd’hui aussi, non ?
Vite, qu’on en finisse.
Ça ne va pas ?
Où sont tes chaussures ?
Je l’ignore.
Tu les avais sur toi ce matin, non ?
Oui.
On a dû te les piquer.
C’est le troisième incident.
C’est sûrement pas une coïncidence.
Ne t’en fais surtout pas.
Je suis là.
Tout ira bien.
J’ai été entraînée pour faire face à ce genre
de situations, je ne requiers pas ton aide.
Ça va, j’ai compris.
Mais te mine pas.
Si tu as un problème,
viens tout de suite me voir.
Il se trouve qu’il me faut quelque chose.
Ah bon ?
Dis-moi tout.
J’ai besoin d’un catalyseur pour un rituel magique.
À toi de me le procurer.
Tu sors jamais du rôle, dis-moi ?
Compte sur moi,
je ferai c’que tu veux.
Qu’est-ce qu’il te faut ?
Ta toison pubienne.
Je finirai par trouver comment te tuer
sans jamais avoir à te toucher.
L’intégralité de cette conversation est retransmise
à mes supérieurs à l’Agence.
Cela servirait de preuve.
Ouais, bon.
Il te faut quand même des chaussures.
Attends-moi ici,
je vais t’en acheter.
Tu as combien sur toi ?
Fonds propres.
C’est trop !
Je risque de m’faire braquer !
Je t’accompagnerai.
Pourquoi ?
Recherche supplémentaire.
Ah non, oublie…
Et puis, tu vas pas y aller pieds nus.
J’y vais seul.
Problème résolu.
Et moi, t’y penses ?!
Quand ce genre de choses arrive,
pense à t’acheter des souliers pas chers.
Et garde toujours des paires de rechange.
Tu m’écoutes ?
Ichirou.
On dirait une enfant…
Sérieux…
Satou !
Ce n’est pas ce…
Laisse, ils en auront après toi sinon.
Que dis-tu là ?
Je vis pour te protéger !
Me remercier est inutile,
c’est mon de…
Oh, ça va.
Tu vas bien ?
Si tu veux,
on change de bureau.
Ce n’est rien.
Mais si !
Il faut en parler au prof !
Non…
C’est pas une bonne idée.
Ichirou, comment peux-tu dire ça ?
Tu as vu ce qu’il y a d’écrit ?
C’est… juste horrible !
Tu veux l’aider, je sais bien,
mais la classe lui rigolera au nez.
Il… Il faut effacer tout ça, au moins.
Il faut un diluant à peinture.
Un diluant ?
Je vais en chercher dans la salle de dessin !
« Tu es maudite »,
qu’elle disait !
Oh, j’ai peur !
Hé, Satou !
Ryouko.
Tu vois…
On arrive quand même à te faire du mal.
Qu’est-ce que tu fais là ?
Co… Comment ?!
Et ton travail…
Le salon ?!
Pause déjeuner.
Tu… Tu vas prendre une douche ?!
Je voulais l’emmener à l’infirmerie, mais pas moyen de la convaincre…
Je pouvais pas non plus l’emmener chez elle
vu que je sais pas où c’est.
Je savais plus quoi faire…
Hé, toi.
Pourquoi tu en as après mon p’tit frère ?
T’as perdu ta langue ?
Tu m’cherches, c’est ça ?!
Tu… Tu veux bien la laisser tranquille ?
Je pensais pas avoir à te le dire,
mais ça se fait pas de mentir à sa famille.
Oui, je sais.
J’te lâche pour cette fois.
En échange,
tu dis au revoir à Ichirou et tu te casses.
C… C’est que…
A… Attends !
Laisse-la s’en aller !
À force de la fréquenter,
tu risques de rechuter.
Je sais.
Mais je peux quand même pas la laisser.
Je suis responsable d’elle,
pour tout dire.
Attends !
Au collège,
j’étais le souffre-douleur de la classe.
D’où l’état dans lequel
se trouve ma famille maintenant.
Ils craignent que ça ne se reproduise.
Alors partons.
Partir ?
Où ça ?
De l’autre côté.
Tu veux parler de ton monde ?
Il m’est permis d’y amener
des êtres qui me sont similaires.
Rien ne nous retient ici.
Partons.
Dis…
Admettons que tu retrouves tous tes machins…
tes terminaux draconiques…
et que tu finisses ta mission.
Que se passera-t-il si…
Je suis à court d’énergie.
Je me retire.
D’accord…
À plus !
Tu peux pas te défendre,
mais tu pourrais quand même enlever tout ça.
Ichirou.
Je te remercie.
Dis donc, Satou.
Tu te rends compte de ce que tu as fait ?
C’est toi qu’as commencé.
Non mais de quoi j’me mêle ?!
C’est pas tes oignons !
Il se trouve que si.
Je suis responsable d’elle.
Je vais pas te laisser faire.
En fait, je pourrais me simplifier la vie
et en parler aux profs.
La suspension, rester à la maison,
ça te branche tout ça ?
Quel chieur !
Chieuse toi-même !
Tu pourrais quand même lui foutre la paix !
Crois-moi, toutes tes saloperies,
je te les rendrai.
Sérieux…
Que s’est-t-il passé ?
Un problème avec Ryouko ?
Non, c’est rien.
Vous allez déjeuner ?
Juste une seconde,
je me lave les mains et j’arrive.
Fury, le chef n’a pas à porter à lui seul
les manquements du groupe.
Au moins…
Halte là, Satou !
Tu n’es pas obligé de te battre seul !
Quitte à mourir,
nous pouvons aussi…
Ne faites pas de promesses
que vous ne tiendrez pas.
Ne te dérobe pas !
Je sais me battre !
Cette fois, je…
Laissez-moi passer.
Je ne suis pas l’un des vôtres.
Allez, à tout à l’heure !
Satou.
Suis-moi.
Dis-moi, Satou,
sais-tu pourquoi je t’ai appelé ?
Qu’est-ce que j’en sais ?
J’avais un petit truc à te montrer.
Vu ?
J’te fais un dessin ?
Co… Comment est-ce…
J’ai demandé à quelqu’un de retrouver
l’un de tes vieux potes.
On m’a tout raconté.
J’en ai même trouvé un
qui avait gardé une photo.
C’est juste pas croyable,
tu trouves pas ?
Si jamais ça s’ébruitait, tu risquerais de perdre
quelques-uns de tes nouveaux amis.
Genre, Kobato.
Donc tu t’écrases dès maintenant.
C’est clair ?
Du moment que vous ne vous en prenez pas à Ryouko…
Mais t’es con, ma parole ?!
Tu ne l’aideras plus jamais !
Cette merde du « Double Satou »,
c’est fini, j’te dis !
Ne la couvre plus !
Tu la détestes vraiment à ce point ?
Ryouko Satou n’a que ce qu’elle mérite.
Pourquoi est-ce que tu la protèges ?
Non mais tu l’as vue avec son cosplay ?
Elle se prend pour qui à porter ça à l’école ?
C’est contre les règles, point barre !
Dans ce cas, nous aussi on devrait
avoir le droit de fumer, non ?
Mais non !
C’est pas juste !
Alors j’te le dis,
reste en dehors de ça.
On s’est bien compris,
« Kouga » ?
Tu l’aurais cru toi,
qu’il était comme ça ?
Ichirou,
nous devons reprendre nos recherches.
Je peux pas.
J’ai à faire.
C’est une violation du contrat.
Je ne peux pas.
Mais si nous venions à échouer
dans notre quête des terminaux draconiques,
le monde ferait face à un grave danger.
– Désolé.
Je suis désolé,
mais on ne peut plus traîner ensemble.
Si tu me parles à l’école,
ne t’attends pas à ce que je te réponde.
Tu as promis de m’aider dans ma quête.
Et je tiendrai parole.
Mais seul, de mon côté.
Je travaille de mon côté
et toi du tien.
Tu es méchant, Ichirou.
Ouais…
Si t’en as marre, il te suffit de jeter
ce costume et de mettre ton uniforme.
Bien que faible en défense, l’atout de cette classe
est l’invisibilité qu’elle me procure.
Tout autre uniforme ne serait que…
– Pourquoi est-ce que tu fais ça ?!
Tu pourrais pas te rendre service
pour une fois ?!
Tu tiens tant que ça à prouver
que tu es différente des autres ?!
Ça commence à me gaver !
J’ai arrêté ce genre de conneries il y a longtemps.
C’est pitoyable.
Je suis loin de recommencer !
Toi…
Ces dream soldiers à la noix…
Vous êtes tous juste en mal d’attention !
Vous aimeriez que le monde se mette à tourner
autour de vous, mais ça ne marche pas comme ça !
Alors vous vous tournez au ridicule
pour avoir quelques minutes de gloire…
Tu trouves ça si terrible
d’être juste normale ?
D’être juste une « autre » dans la foule ?
Si tu veux de l’attention,
il te faut la gagner !
Il faut y mettre du sien et la mériter !
Les raccourcis dans la vie,
ça n’existe pas !
Je hais ce genre de personnes…
Elles s’étonnent que les autres
les fassent souffrir.
Tu ne fais qu’étouffer ton être…
Tu fais exprès d’esquiver
à chaque fois que j’essaye de t’aider ?
Tu me…
Voilà.
Merci.
« Il est dit qu’elle a le pouvoir d’exaucer
n’importe quel souhait. »
C’est une légende urbaine ?
Ichirou, à table !
Je l’ai trouvée, j’y crois pas.
Hé, gamin !
Je vois que tu portes ma montre.
Ça me fait plaisir.
Oh, oui.
Je suppose que ta p’tite copine le veut,
mais j’ai bien peur de devoir te le prendre.
Le prendre ?
J’ai décidé de conserver ce bidule.
S’il était tout sale,
on ne croirait pas qu’il soit magique.
Ouah, y’a des gens qu’ont vraiment
rien de mieux à faire.
Il y a quelques années de cela,
j’ai lu des rumeurs concernant ces trucs.
C’est là que tout a commencé.
Personne ne m’a rien demandé.
Si je le fais,
c’est sans doute pour le fun.
Qui est à l’origine de cette rumeur ?
Va savoir.
C’est comme ça que fonctionnent
les légendes urbaines.
C’est vrai.
Tu t’intéresses aussi
à ce genre de choses, j’imagine ?
Non, du tout.
Pour tout dire,
je trouve ça débile.
Tu trouves ça débile ?
Et pourquoi ça ?
À une époque… j’avais un ami.
Un vrai crétin.
Il se disait « élu » d’un autre monde…
où le Dieu Dragon Astaroi avait tué ses parents.
La classe.
À le voir, il semblait tout à fait normal,
mais il était tout le contraire.
Sa vie de famille était montée de toutes pièces,
plus rien ne les retenait ensemble.
Un jour, il écrivit une lettre à sa bien-aimée,
la princesse Elina, restée de l’autre côté.
Il voulait tout lui expliquer.
Je… Il l’envoya par la poste.
Par la poste ?
Genre dans une boîte aux lettres ?
L’adresse était inventée,
du coup, la lettre fut retournée à l’envoyeur.
Et ma famille l’a lue.
Mes parents étaient fous de rage.
J’avais tout gâché.
Ma vie à la maison, à l’école…
J’ai donc…
… essayé de devenir normal, hein ?
Merci à vous !
J’ai de la monnaie plein les poches !
On s’prend des glaces ?
D’accord.
Je peux pas te donner celui-là,
mais un indice ne me coûtera rien.
J’ai trouvé ça par hasard.
Je ne sais pas qui les a dessinés,
mais on s’est sans doute servi
de ces plans pour fabriquer ces piquets.
Qu’est-ce qui ne va pas chez moi ?
Qu’est-ce qu’il s’est passé ?
Tu n’as rien, j’espère ?
Je me faisais du souci !
Pourquoi as-tu arrêté de venir en cours ?
Tu étais malade ?
Qu’est-ce…
Ichirou, après avoir enquêté dans le lieu
que tu m’as indiqué,
j’ai découvert comment fabriquer
des terminaux draconiques.
À en croire l’Agence,
c’est une découverte majeure.
Par conséquent, toute autre mission est suspendue,
nos ordres risquent de tomber d’un instant à l’autre.
Je vois.
En secret,
la construction du temple a déjà commencé.
La structure avance vite.
J’peux pas t’aider.
Ne compte plus sur moi.
Que ce soit pour tes recherches ou ce temple.
Nous requérons un moyen de contrôler
des fréquences ordinaires
afin de produire un effet magique,
Ichirou ?
effet dont les calculs se feront
usant d’un procédé ici nommé Gematria.
La durabilité n’est pas une priorité,
il ne servira pas d’habitation.
Un château de cartes suffirait amplement.
Ichirou, message reçu.
Co… Comment ça ?
C’est indélicat de ma part.
Je m’en excuse.
C’est pas trop tôt.
Pas besoin de t’excuser.
J’ai un certain entendement
de ce que vous appelez « commerce ».
C’est à toi.
À ton tour de m’aider.
T’es pas sérieuse ?
Je compte bien te rembourser financièrement.
Mes fonds ne sont pas illimités, mais…
Arrête.
C’est l’argent de tes parents, non ?
Je n’ai pas de parents.
Ça suffit.
C’est plus drôle maintenant.
C’est pourtant vrai.
Je n’ai aucune famille en ce monde.
Bien que ma garde soit affectée à certains,
ce n’est là qu’artifices.
Pour tout dire,
cette notion diffère…
T’es trop bête.
Va-t’en.
Et ne m’adresse plus jamais la parole.
Tu veux dire…
Po… Pourquoi ?
Pourquoi tu as fait ça ?
Dis, c’est quoi ce truc ?
T’as vu sa taille ?!
Ouah !
C… C’est quoi ça ?!
L’accès au toit est interdit.
Retournez dans vos classes !
Ichirou !
Kobato, qu’est-ce que…
C’est terrible.
Apparemment, Ryouko s’est enfermée sur le toit !
Satou, tu es revenu ?
C’est vrai, monsieur ?
C’est bien Ryouko sur le toit ?
Oui.
La porte était pourtant fermée.
J’ignore comment elle a réussi à l’ouvrir.
Avez-vous appelé la police ?
Si on implique la police,
elle ne remettra plus jamais les pieds à l’école.
C’est pas vrai…
Ryouko !
Le temple est fin prêt.
T’as idée du spectacle que c’est d’en bas ?
Peu importe.
Je n’en ai cure.
Bouge pas !
J’arrive !
C’est ce monde-là que tu voulais ?
Pourquoi est-ce que tu fais ça ?
Ne m’approche pas !
Si tu ne veux pas m’accompagner,
alors va-t’en.
Tu me fais quoi ?
Pourquoi est-ce que tu me fuis ?
Tu es devenu l’un d’eux.
Ouais, et ça t’étonne ?
Je suis de ce monde !
Tu savais tout ça pourtant, non ?!
Non.
Tu étais différent.
Tu cachais le vrai Ichirou au fond de toi.
Je l’ai tout de suite compris,
c’est pourquoi…
Je voulais t’emmener avec moi,
te le montrer…
Me le montrer ?
Mais quoi ?
Mon monde.
Il n’existe pas !
Et tu le sais !
Tu tiens à accomplir ce rituel
pour rentrer chez toi, c’est ça ?
D’où ce temple.
Et c’est impressionnant,
je te l’accorde.
Mais…
T’y penses à ce qui arrivera
si ça ne marche pas ?
Tu feras quoi si t’es encore coincée ici-bas ?
Est-ce que tu pourras le supporter ?!
Une fois le rituel accompli,
ce monde disparaîtra.
Comment ça ?
Tu…
Tu comptes… te suicider ?
Je ne mourrai pas.
Afin de réussir le transfert,
une altération de mon être est nécessaire
pour échapper à l’attraction de ce monde.
Pour s’activer,
le rituel requiert un état de chute libre.
Non mais t’y crois à toutes ces conneries ?
Vraiment ?
Ne t’en va pas !
Qu’est-ce que ça peut faire si tu restes ici ?!
Sois honnête, Ichirou.
Ce monde t’est-il d’un quelconque attrait ?
Je…
J’avoue,
être « normal » ne m’a encore rien apporté.
Mais moi au moins, j’essaye !
Eh bien moi,
je n’y arrive pas !
Et pourquoi ça ?!
Il n’y a pas de place pour moi.
Où ça ?
En ce monde.
Au final,
je n’ai pas pu le voir.
Je me disais que ça viendrait peut-être, mais…
Le guerrier qui t’habitait n’est plus.
J’ai compris…
J’ai…
… réalisé que je n’avais d’autre choix
que de partir seule.
Ate Markt Vegebura.
Je pars, maintenant.
Je pars là où j’ai ma place.
Je ne me trompe pas.
Ichirou est l’un d’eux.
Alors…
Il me faut partir.
Ryouko, ne bouge surtout pas,
je reviens tout de suite !
Cinq minutes !
Rien que cinq minutes !
Ryouko, tu as raison, je l’admets.
Le monde rejette les gens comme toi.
Et nous autres acceptons cet état de fait.
Car autrement,
nous aurions peur.
On veut tous être acceptés
et se sentir en sécurité.
Ceux qui sortent du lot
se font traiter de tous les noms.
Mais au fond,
on aimerait tous y croire.
Croire aux esprits, à la magie, aux monstres,
aux mystères et autres miracles.
Croire qu’il y a quelque chose après la mort.
Quelque chose qui donne sens à nos vies.
On se retrouve dans des endroits qu’on déteste,
avec des gens qui nous ressemblent.
Qu’est-ce qu’on y peut ?!
La vie, c’est comme ça !
Je dis ça,
mais je sais qu’elle ne m’écoute plus.
Il n’y a plus qu’une seule solution.
Un seul moyen de l’atteindre.
Alors, une fois encore…
Une dernière fois…
Je reprends les armes !
Ouah !
C’est là son véritable pouvoir !
Le véritable pouvoir de Fury !
Comment cela se peut-il ?!
Est-ce là sa vraie forme ?
La classe !
Tu peux le faire !
J’en prends l’entière responsabilité.
Donnes-y tout ce que tu as, Satou.
À vos ordres !
Technique mortelle !
Lame secrète :
Septième forme !
Prends ça !
Ryouko !
Je sais que tu te sens seule !
Écoute-moi bien, Ryouko !
Je suis le plus puissant chevalier de tout l’éther,
Kouga Maryuuin !
Né du mal,
je consens à servir la lumière et le Dieu Dragon !
Plus classe comme antihéros,
tu meurs !
Après avoir perdu ma famille et mes amis,
j’ai entrepris un long voyage.
J’ai rencontré la souveraine
d’un royaume dévasté, la Princesse Elina,
dont je suis tombé amoureux !
Toutefois, voulant me venger d’Astaroi,
j’ai été tué.
C’est alors qu’Elina s’est sacrifiée
pour envoyer mon âme en ce monde.
Mais les sbires d’Astaroi m’y ont suivi !
Je les ai donc combattus,
afin de protéger ce monde.
Ces derniers n’étaient rien d’autre
que les têtes brûlées de mon école…
Je me suis battu, trois ans durant !
J’ai survécu, seul !
Voilà pourquoi je mène maintenant
une vie on ne peut plus normale.
Ah et au fait, Ryouko…
Tu sais, ces terminaux que tu collectionnes ?
Ils faisaient partie d’Astaroi, en fait.
Tu vois,
je ne peux pas te laisser les emmener avec toi.
Alors s’il faut vraiment que tu partes,
je ferai tout pour t’arrêter,
même s’il doit m’en coûter la vie !
Qu’est-ce que tu racontes ?
Ryouko.
Autrefois,
moi aussi je rêvais d’aller là où tu te rends.
C’est vrai ?
Ouais.
Après trois ans de mauvais traitements
et à jouer les durs,
mes rêves étaient le seul endroit
où je me sentais bien.
Au bout du compte, même ma famille en a eu assez,
j’ai donc essayé de rentrer « chez moi ».
Alors tu peux me croire,
t’es coincée, pour de bon.
Le chemin que tu empruntes est une impasse.
Mais je déteste tout ici !
À qui l’dis-tu !
Tu parles d’un monde…
Le lycée,
c’est vraiment n’importe quoi.
Mais penses-y…
Même ici, où il n’y a ni magie ni pouvoirs,
tu as quand même des ennemis.
Assez pour tenir toute une vie.
C’est juste que tu ne les vois pas.
Je ne peux pas.
Je n’y arriverai jamais.
Mais si, j’te dis.
Tu t’es bien battue tout ce temps-là.
Comme quoi,
les héros et les sorcières existent bel et bien.
Alors laisse tomber cette route
qui ne mène nulle part.
Mais je…
Je ne saurai pas quoi faire.
J’en sais rien.
Moi, j’ai décidé de recommencer à zéro.
Mais toi…
Je parie que tu trouveras la bonne réponse.
Impossible.
Je serai broyée bien avant ça.
Pas si on est ensemble.
Je te tiens,
tu ne peux plus t’enfuir.
Ton gildeum m’appartient désormais.
Te voilà réveillée maintenant,
tu ne pourras plus jamais rentrer.
Tu n’as plus d’autre choix
que d’endurer et de vivre.
Comme moi.
C’est cruel…
Méchant…
Je suis un antihéros,
tu te rappelles ?
Je compte t’aider à te relever, quand même.
Et ensemble,
nous irons vers l’aventure.
Les aventures n’existent pas ici.
Si, crois-moi.
Pour commencer,
je vais t’emmener dans un de ces magasins de fringues
qui restent ouverts jusqu’à cinq heures du matin.
Question labyrinthe, c’est le top.
On y trouve des télés cinquante pouces
et des sous-vêtements sexy au même étage.
Qui sait, on trouvera peut-être même
une épée légendaire.
Quoique, ils gardent les trucs de valeur
dans des vitrines.
Faudra d’abord demander à un vendeur.
Même si tu veux juste une paire d’écouteurs.
Qu’est-ce que tu racontes ?
T’es trop bête.
Idiot, va.
Le rituel est un échec.
Tout est de ta faute.
C’est trop vous demander de voir qu’il grandit,
que c’est pas juste une rechute ?!
Vous êtes ses parents,
bon sang !
Ichirou,
je croyais que tu n’aimais pas ce genre de choses.
J’adorais ça à une époque.
Mais j’peux pas les lire en ce moment.
Alors pourquoi tu ne les jettes pas ?
Je sais pas trop.
Disons que j’attendais de m’endurcir.
Je me disais qu’un beau jour,
je surmonterais tout ça
et que je pourrais les relire
comme si rien ne s’était passé.
Un de ces quatre,
quand je serai plus fort.
Comment comptes-tu t’y prendre ?
Euh, en faisant face à la réalité ?
Dans ton armure.
J’en mourrais de honte.
« Kouga Maryuuin repart au combat. »
Non, je préfère plutôt ça :
« L’ultime bataille de Kouga Maryuuin. »
Qui plus est, ça doit figurer dans le titre,
pas juste comme un sous-titre.
Quoique j’ai laissé tout ça derrière moi.
C’est d’un ennui…
Ah, tu recommences avec ça.
Me tourne pas le dos,
j’ai pas encore fini.
Je t’aimais bien en chevalier.
Menteuse…
Désolé,
Ryouko en a ramassé un tas.
J’en suis honoré.
Vois-tu,
c’est moi qui les ai fabriqués.
Je ne crois pas à la magie,
pour tout vous dire.
Mais j’aime quand
les autres y croient.
Je vous vois venir.
Après tout,
je suis moi-même chevalier.
Tes actions m’ont ému !
Mon véritable moi
est réapparu.
Sachez ceci !
Autrefois,
j’étais un noble chevalier !
Un dream soldier,
vous aussi ?!
Ichirou, tu crois que moi aussi j’ai une vie passée ?
Ça serait trop top !
Je peux voir les esprits !
Moi j’peux faire
de la télékinésie !
Et moi,
j’peux lire les esprits !
Qu’est-ce qui leur prend ?
Ichirou !
Ryouko, c’est toi ?
De quoi j’ai l’air ?
De quoi j’ai l’air, Ichirou ?
T’inquiète, t’es superbe.
Je te le promets.
Mais dans cet accoutrement,
mes stats de défense sont réduites à zéro !
Ça n’arrête pas avec toi, dis donc ?
Ichirou.
Apprends-moi à être normale.